دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
ألا تبدو مألوفة؟
ما اسمها مرة أخرى؟
إنها موجودة في كل مكان في خلاصتي.
حياتي الجامعية
الذي اعتقدت
أنه سيبدأ بشكل مثالي،
يتحول الآن إلى فوضى كبيرة.
ينظر.
- أعتقد أنني رأيتها في مكان ما.
- أعرف، أليس كذلك؟
أوه...
هل أنت بخير؟
شكرًا لك.
مهلا، هل هي الفتاة في الفيديو؟
انتظر، إنها كذلك!
نعم، أنت على حق.
إنها تشبهها تمامًا.
كل شيء بدأ
من هذا الفيديو السخيف
حتى أنني لا أستطيع أن أتذكر
كيف حدث ذلك.
[الليلة السابقة]
وقد حدث هذا مع هذا الرجل الكبير
الذي لا أحبه حقًا،
أو ربما يمكننا أن نسميها عدوتي.
♫لم أكن أعتقد أن العالم
سيقربك مني♫
♫لم أكن أعلم أنني سأكون الشخص الذي
يحلم أكثر من غيره♫
♫لا أعرف متى بدأ كل شيء،♫
♫فجأة، لا أستطيع إخراجك من ذهني♫
♫أعتقد أنك من ألطف الأنواع♫
♫في كل مرة تكون بالقرب مني،
أشعر بالراحة♫
♫هناك دفء في داخلي
قد زاد♫
♫أنت من يلون سمائي♫
♫في كل مرة تكون بالقرب مني،
أشعر بالراحة♫
♫أنت لطيف للغاية،
لا أستطيع أن أنكر ذلك بأي شكل من الأشكال♫
♫أنت منطقة راحتي،
لا تتركني♫
♫دجاج مشوي على طريقة الماتريكس♫
♫كاد أن يُصاب برصاصة، كدت أموت♫
♫انحني إلى اليسار، وتفادى إلى اليمين♫
♫أخطأت الرصاصات، ونجوت أخيرًا♫
♫دجاج مشوي على طريقة الماتريكس♫
♫كاد أن يُصاب برصاصة، كدت أموت♫
♫انحني إلى اليسار، وتفادى إلى اليمين♫
- ♫الرصاصات أخطأت، ونجوت أخيرًا♫
- دعني أعرفك بنفسي.
اسمي جين
Jarin Tiansawangwarp.
أنا طالب جديد
في كلية الفنون الجميلة والتطبيقية.
لقد اخترت هذا التخصص
ببساطة لأنني أحب رسم القصص المصورة.
ولماذا أحبه؟
بدأ كل شيء بقراءة الكثير منها.
كلما قرأت أكثر،
كلما رغبت في الرسم أكثر
وأحكي قصصي الخاصة.
في البداية، كنت أرسم فقط من أجل المتعة،
لكن الناس أحبوها فعلاً.
مع نمو عدد متابعيني،
لقد تواصل معي ToonDenie.
وهكذا بدأت في كسب المال
حتى قبل تخرجي من المدرسة الثانوية.
وهنا لك.
التالي من فضلك.
- ما اسمك؟
- إنه بونج.
بونغ؟
هنا.
التالي من فضلك.
ما اسمك؟
إنها جين.
جين؟
لماذا يوجد عدد كبير من جين
في تخصصنا هذا العام؟
هناك الكثير.
لقد وصلنا إلى منتصف الطريق فقط
وهناك بالفعل
ثلاثة جينز.
الآن هو جين الرابع؟
صحيح؟ لدينا بالفعل
جينات ذكر وأنثى.
الكثير من جينز.
أستطيع أن أكون جاني إذن.
لقد حصلنا على واحدة هناك بالفعل.
حسنًا، ما هو اسمك الكامل؟
إنه جارين
Jarin Tiansawangwarp!
تمام.
سأضيف مقطعًا واحدًا
من اسمك الأول، إذن.
هذا سيكون فريدا من نوعه.
يبدو رائعا.
هنا.
- شكرا لك.
- لا تقلق.
التالي من فضلك.
- أنا سوم.
- أنا؟
[جين(ويل)]
جينويل؟
جين ويل تذهب إلى أين؟
لا أستطيع أن أصدق ذلك.
من كان ليتوقع أنه سيكتب
"جا" في اسمي الأول الذي يعني "سوف"؟
إلى لقبي؟
بجدية، من الذي سيكون له اسم
ينتهي بفعل مساعد؟
أعني، بالتأكيد، الاسم غريب بعض الشيء،
ولكن لا ينبغي لهم أن
يضحكوا بشدة بسبب ذلك.
أيا كان.
على مدى السنوات الأربع المقبلة،
لا توجد طريقة لأكون صديقًا لكعكة.
كعكة،
ها أنت ذا.
حسنًا...
هل اشتريت هذه لنا؟
شكرا لك، جينويل.
أي واحد تريد؟
هذا.
لا، خذ هذا.
حسنًا، يمكن أن يحدث أي شيء، على ما أعتقد.
لقد كنت متأكدًا جدًا من
أنني لن أكون صديقًا لها أبدًا،
لكن ما حدث في ذلك اليوم
قلب كل شيء رأسًا على عقب.
سوف آخذ هذا، وهذا، وهذا، من فضلك.
[جين(ويل)]
سيكون هذا 140 بات، من فضلك.
نسيت محفظتي.
ولكن يمكنني الدفع عن طريق المسح الضوئي.
انتظر...
يا!
يا إلهي...
ماذا يحدث هنا؟
لماذا الان؟
تعال.
هنا.
يمكنك أن تسدد لي المبلغ لاحقًا.
خذها الآن.
ومن تلك اللحظة فصاعدا،
لقد اختفى كل غضبي.
لقد شعرت وكأننا كنا مقدرين فعلا
أن نكون أصدقاء.
أما بالنسبة لواي،
التقينا لأنها نسيت
إحضار قلم إلى الفصل.
والشيء التالي الذي عرفته هو،
كنا الثلاثة
لا ينفصلون عن بعضنا البعض بشكل أساسي،
قريب بما فيه الكفاية للحديث عن أي شيء.
لقد انتهى بنا الأمر حتى إلى تسمية المجموعة باسم:
نادي Nosy Diggers.
ها أنت ذا!
هل انتهيتم من البحث
عن توقيعات كبار السن؟
لقد حصلت على عشرة منهم فقط، مين.
ماذا؟ لماذا هذا؟
لقد حصلت على كل منهم تقريبًا الآن.
ألقي اللوم عليها.
ماذا؟ لماذا تلومني؟
إذا لم تكن دقيقًا جدًا
بشأن المصعد،
لقد كان من الممكن أن نحصل على المزيد.
يا إلهي، هل تريد القتال؟
- أحضرها.
- توقف.
لا تقاتلوا يا فتيات.
انتظر، هل يمكنك أن تخبرني
ماذا حدث بالفعل؟
لذا، لدى كيك غريزة المصعد هذه.
إذا كان اليسار في طريقه،
ستخبرنا أن ننتظر الشخص المناسب
لأنها تشعر أن الأمر سيكون أسرع.
ولكنها كانت مخطئة.
فهل كان كل هذا في رأسك؟
بخير.
في المرة القادمة، يمكنكم الذهاب بمفردكم.
- لقد خرجت.
- أوه، لا تغضب.
أعني،
لا يمكنك إلقاء اللوم كله عليها.
- صحيح.
- يجب أن نلقي اللوم على هؤلاء كبار السن أيضًا.
بالضبط!
من المستحيل تعقبهم.
صحيح؟ العثور عليهم
إن العثور على صديق أصعب من العثور على صديق.
بصدق،
هؤلاء كبار السن يبحثون فقط عن طرق
لإزعاجنا نحن الطلاب الجدد.
هل تعتقد ذلك؟
هذا ممكن.
انتظر، أنا أتذكره الآن.
وخاصة هذا الأحمق...
آه، لم أستطع أن أتحمله
في اللحظة التي رأيته فيها.
ما هي مشكلته؟
من تتحدث عنه؟
- ما اسمه مرة أخرى؟
- ما هو؟
- أوه، أنا أعلم.
- إنه على طرف لساني.
إنه تانغ-أوه. هل تعرفه؟
أوه...
-الذي لديه شعر مضحك؟
-نعم.
- كم هو مضحك.
- الرجل الأكبر سنا...
- رأسي...
- يا إلهي...
هذا مضحك للغاية.
هذه الزاوية، حسناً؟
حسناً. التقط صوراً مذهلة، حسناً؟
فرقعة،
فرقعة.
واو، هل كان عليك حقًا
أن تعمل بجد كهذا، دارين؟
إنها مثالية، أليس كذلك؟
نعم.
لماذا توقفت، جينويل؟
كعكة!
ماذا؟
أراهن أن هذا الكبير لا يحبني.
من؟
هذا الذي يرتدي سترة الدنيم.
انتظر،
هذه هي داي،
ملكة الحرم الجامعي من العام الماضي.
هل كانت ملكة الحرم الجامعي؟
نعم إنها هي!
بجدية، لماذا تكره
مبتدئًا غبيًا مثلك؟
لأنك قبيح المنظر؟
لا أعرف.
لكن عندما تنظر الفتيات إلى الفتيات،
ماذا يمكن أن يعني ذلك أيضًا؟
ألا تتخيل الأشياء فقط؟
لا، أنا لست كذلك.
هذه هي المرة الرابعة بالفعل.
هل أنت متأكد من ذلك؟
- هل اتصل والدك؟
- توقف.
وهذا يعني...
لقد نظرت إليها أيضًا
أربع مرات بالفعل.
وإلا فلن تعرف
أنها نظرت إليك.
أعني، لقد شعرت وكأنني
كنت أُنظر إلي!
هل فعلت شيئًا
أزعجها عن طريق الخطأ؟
من المزعج؟ ماذا حدث؟
هل يجب علينا القتال؟
لا، لا شيء.
فقط عد إلى النوم.
تعال؟
رائع!
هذا مدهش، دارين.
رسمك مذهل.
تحققوا من هذا، يا رفاق.
لا يؤدي العمل الخطي الجيد
إلى تحسين مهاراتك في التصميم فحسب،
بل ويجعل عملك أيضًا
موضع إعجاب الآخرين،
تمكينك
من التصميم بثقة.
دعونا نعطي دارين
جولة أخرى من التصفيق، الجميع.
- دارين!
- نعم؟
هل تخطط لتقديمه
إلى نوع من المنافسة؟
أنت تعطينا وقتًا عصيبًا.
اعمل بجد أكبر إذن.
اه!
من هذه الرسمة؟
إنها تمطر...
نعم أستاذ.
ما نوع هذا الرسم؟
يا إلهي،
حتى الأطفال في المرحلة الابتدائية
يمكنهم القيام بعمل أفضل من هذا.
لن أوافق على عمل مثل هذا.
اذهب واعيد ذلك.
تعال يا أستاذة إيريكا.
آآآه!
إنها إيريكا باربرا!
خاطبني باسمي الكامل،
أو ستخسر ضعف النقاط.
تذكر ذلك!
تعال.
من فضلك، أستاذة إيريكا باربرا!
ايريكا باربرا!
رسمك جيد جدًا.
هل تعرف فيسبوك أو انستغرام داي؟
لماذا تريد ذلك؟
عملي.
ماذا؟
هذا ليس من شأنك.
يا إلهي، أيها العاهرة.
لا تقول ذلك لأي شخص آخر، حسنًا؟
إذن، هل تعرف حسابها على إنستغرام؟
ماذا؟
كن لطيفًا مع الأنابيب.
إنه صبور!
[طالب هندسة معمارية]
شكرًا.
من تتحدثون عنه؟
اطلب ذلك من كيك.
أنا مشغول الآن.
[طالب هندسة معمارية]
يا إلهي،
أنت تتظاهر مع علامة هيئة التدريس!
لا داعي لوضعه في سيرتك الذاتية.
[جميل، الذي أخذه]
[كنت انا]
[من المفترض أن يكون "معماريًا"]
لكنها لم تقم أبدًا بإلقاء الظل
على أي شخص.
ولم ترد على أي تعليق.
لقد احبتهم فقط.
متى ستأخذني لتناول
وجبة ساخنة؟
لماذا تكرهني إذن؟
مرحبًا؟
أوه...
نعم يا جنية؟
إذن، جين،
هل هناك أي إشارة لمشروعك الجديد حتى الآن؟
حسنًا...
لا أزال أتخيل ذلك.
ماذا؟
هل تقصد أنك لم تبدأ حتى؟
لقد كنت مشغولاً بالمدرسة في الآونة الأخيرة.
بغض النظر عن مدى انشغالك،
ينبغي عليك أن تجد وقتًا
لتعطيني شيئًا.
لقد كان معجبوك يسألونني بلا توقف
أن ToonDenie قد يتعطل حرفيًا!
أعطني المزيد من الوقت، حسنًا؟
أقسم أنني سأرسله إليك خلال اسبوعين.
حسنا إذن.
سأنتظر.
ولكن عليك أن تحضره لي.
لا تتهرب مني.
فهمتها.
أوه...
هذه هي المسودة القديمة!
أين الجديد؟
لم يرسله المنشئ بعد
لذلك أردت أن أسألك
إذا كان بإمكاننا نشر القديم أولاً؟
هل انت مجنون؟
الناس يشكون بالفعل
من إعادة البرامج في كل مكان.
والآن تريد إعادة تشغيل القصة المصورة أيضًا؟
اذهب لإحضار مسودة جديدة
وكن مستعدًا للنشر غدًا!
نعم.
هل يمكننا الجلوس هنا؟
تعال.
تعال الى هنا.
ممتاز. حصلنا على مقاعدنا فورًا.
لقد أحضرت لك شيئاً لتأكله أيضاً.
أليس هذا لطيفا مني؟
قل شكرا.
على أية حال، هل تعلم لماذا اتصلوا بنا؟
من تسأل؟
أنا فقط أسأل بصوت عال.
إذا كان أي شخص يستمع،
فليذهب ويجيب.
أوه، أنا لا أستمع.
ماذا تتحدثون عنه؟
بجد،
هل سبق لك أن سمعت
ما يقوله أي شخص؟
انا اكل هذا.
- حسنًا، هل الجميع هنا؟
- واو، إنه جيد.
لذا، دعونا الجميع معًا اليوم
لأننا سوف نختار
ملك وملكة
تخصصنا في الفنون البصرية
للتنافس وجهاً لوجه
مع التخصصات الأخرى.
ثم نقوم باختيار من
هم الأكثر ملاءمة
لتمثيل هيئة التدريس لدينا
في مسابقة الملك والملكة في الحرم الجامعي.
أنت متحمس، أليس كذلك؟
إذن، هل يريد أي شخص ترشيح نفسه؟
يمكنك ترشيح أصدقائك أيضًا.
أي شخص؟
لا.
هذا.
إذا لم يرشح أحد أحدًا،
ثم سأختار لك بنفسي.
تلك الفتاة.
أنت أيضاً.
والأخير...
أنت. قم.
جينويل!
مرحبًا، جينويل!
- احصل على هذا مرة أخرى غدًا، حسنًا؟
- حصلت عليه.
إنها تتصل بك.
تعال الى هنا.
هنا.
تعال.
حسنًا، هذان الاثنان
يتمتعان بأسلوب رائع.
ثم بالنسبة للآخر،
أريد لطيفًا، بريئًا،
أجواء أخرق نوعا ما.
اجعل الأمر مختلفًا، كما تعلم.
لماذا تقف هناك؟
أنت مذهلة.
حتى أنا، الذي نادراً ما أضحك،
لم أستطع منع نفسي من الانهيار.
يمين.
على أية حال، مبروك.
أنت ملكة رئيسنا الآن.
لقد قتلت.
من قال أنني أريد أن أكون ذلك؟
ماذا؟
إذا كنت لا تريد ذلك،
لماذا فعلت ما قالوه لك؟
لم أكن أعلم
أنهم يريدون مني أن أكون مضحكا.
من فضلك أعطيها جولة من التصفيق!
حظ سعيد.
سأغني فقط شيئاً بسيطاً.
إذا غنيت بشكل غير متناسق كالعادة،
فسوف أتعرض للإقصاء بالتأكيد.
سوف أكون بأمان بالتأكيد.
♫لدي قلم، لدي تفاحة♫
♫آه! قلم آبل♫
♫لدي قلم، ولدي أناناس♫
♫أوه! قلم الأناناس♫
انا؟ جين عادي؟
الترشح لمنصب ملكة الكلية؟
سأموت بالتأكيد من الخجل.
مهلا، قد يقع التاج عليك.
- صحيح.
- لا أحد يعرف أبدًا.
ألا تريد تاجًا؟
لا.
ماذا؟ هل أنت جاد؟
إنها مفاجأة كبيرة لهذا العام!
رائع.
ماذا لو أخبرتهم بنفسك؟
كلهم ​​هنا.
باستثناء أبي.
مهلا، لماذا؟
ما الأمر يا جونيور؟
أنت فضولي، أليس كذلك؟
فقط قلها.
تعال،
أخبرنا الآن.
هيا يا عزيزتي.
تم اختيار جين
كملكة الرائد.
ماذا؟ بجدية؟!
هذا أمر لا يصدق.
لا أستطيع أن أصدق
هناك شخص اقبح منها
جيمي!
نعم؟
هذا ليس شيئا لطيفا لتقوله.
تعال،
لقد كنت أمزح فقط يا أمي.
من يجرؤ على
العبث مع ابنتك المفضلة؟
لو لم ترث جمالك،
لم تكن لتفوز بهذا اللقب.
عندما كنت صغيرة،
فزت في مسابقة الجمال.
ربما يمكن لجين أن تصبح
ملكة الحرم الجامعي أيضًا!
دعنا نأكل أولاً، حسنًا؟
لا داعي للحلم إلى هذا الحد،
أو سوف ينتهي بك الأمر بخيبة أمل.
ياسمين
اذهب لمساعدة أختك
في مشيتها وابتسامتها.
من الأفضل أن تجهزها الآن.
حسنا، هل تعلم ماذا؟
سأتصل بوالدك
وأخبره
أن يقيم حفلًا احتفاليًا لجين.
- يا أمي، اهدئي.
- اهدأي.
لا ينبغي لي أن أسأله.
لا ينبغي أن أشيد بها.
ياي!
[ملكة كلية
الفنون الجميلة والتطبيقية]
على ما يرام،
وملكة كلية
الفنون الجميلة والتطبيقية لهذا العام هي...
جين ويل، جارين تيانساوانغوارب،
من الفنون البصرية!
دعونا جميعا نشجع جين ويل
للفوز بلقب ملكة الحرم الجامعي
وجعل هيئة التدريس لدينا فخورة!
ولكن قبل أن نغادر جميعًا،
لدينا مفاجأة.
ما هذا؟
سنكشف عن كبار السن
من مختلف التخصصات
الذين كانوا متنكرين في زي طلاب جدد.
أتساءل من هم؟
الأول هو...
بونج، طالب في السنة الثالثة
في تخصص الفنون والتصميم!
والثاني هو...
جو، طالبة في السنة الثانية
تخصص تصميم الأزياء!
والثالث هو...
جلواي، طالب في السنة الرابعة
متخصص في تصميم المجوهرات!
والأخير تخصصه الفنون البصرية.
أنت؟
لا تخبرني أنه أنت؟
مين، طالبة في السنة الثانية!
ياي!
إنه مين!
إنها هي. مين طالبة في السنة الثانية!
مهلا، لماذا تحدق بي؟
حسنًا،
أنا فخور جدًا لأن
صديقتي هي ملكة الكلية.
على أي حال،
إذا فزت بالفعل
بلقب ملكة الحرم الجامعي،
ربما يمكنك
أن تصبحي ممثلة.
كما تعلم، تمامًا مثلها.
ما اسمها مرة أخرى؟
تعال!
بمجرد أن أصبحت ملكة الحرم الجامعي،
تواصل معها أحد استوديوهات الأفلام
لتمثيلها في مسلسل.
حسنًا،
يبدو أن المطر لن يتوقف قريبًا.
نعم، أنت على حق.
لحسن الحظ أن
والدي كان موجودًا،
لذلك طلبت منه أن يوصلني.
ممم.
إن داي جميلة جدًا في الواقع، أليس كذلك؟
بطاقة وجهها لا مثيل لها.
إذا دخلت مجال الترفيه، واو،
ربما تصبح نجمة كبيرة.
هل يمكنك التوقف عن الحديث عنها الآن؟
أنا لا أحبها حقًا، كما تعلم.
هيا، جينويل.
لماذا أنت منزعج منها هكذا؟
لا أعرف.
إنه مجرد انزعاجي، على ما أعتقد.
انزعاجك؟
هل انت مجنون؟
قلتُ إنني لا أحبها. هذا كل شيء.
إذا أحضرتها مرة أخرى،
لقد انتهيت من الحديث معك.
يا!
ليس له علاقة بهذا.
لو كان أي شخص آخر قد قال لي ذلك،
كنت سأرمي عليهم الحذاء.
هل تريد ذلك؟
لم اسمع ذلك.
لم أسمع، قدمي!
تعال، انظر إليك.
على أية حال، والدي هنا.
يجب أن أذهب الآن.
الوداع.
دعونا نقاتل مرة أخرى في وقت لاحق، حسنًا؟
جيد جدا.
ماذا بها؟
يا،
ماذا عنك؟
لقد شربت بالفعل كوبين من القهوة.
لماذا لا تزال نعساناً جداً؟
هل أنت متأكد
أنك إنسان وليس كوالا؟
لقد كنت نعسانًا منذ فترة ما بعد الظهر،
ولكنني لا أزال هنا
لأنني أشعر بالقلق عليك.
رائع.
أقدر ذلك حقًا، يا فتاة.
ينبغي عليك أن تغادر إذن.
توقف المطر.
سأغادر بعد قليل أيضًا.
حسنًا، سأغادر إذن.
تمام.
أوه...
أنا آسف.
لا بأس.
أنا من يجب أن أقول آسف
للجلوس بالقرب الشديد
ويسد طريقك.
[جين (ويل)، ملكة كلية
الفنون الجميلة والتطبيقية]
هل أنت ملكة FA؟
يبدو أنها سمعت
كل ما قلته، أليس كذلك؟
لهذا السبب سألتني ذلك،
للتفاخر
أنها فازت
بلقب ملكة الحرم الجامعي العام الماضي.
يبدو
أنك سوف ترى الكثير مني، إذن،
نظرًا لأن ملكة الحرم الجامعي في العام الماضي
تم تكليفها بتوجيه ملكات هذا العام
حتى المسابقة.
ها هو ذا.
إنها تسبب لي التوتر.
سعيد بلقائك.
[جين(ويل)]
جينويل...
إنها ترتدي عطرًا برائحة الورد.
لقد حُكم عليك بالهلاك.
يجب عليك أن تكون حذرا
عندما تكون على وشك النميمة.
ما المضحك في هذا؟
لقد كنت هناك معي.
لماذا لم تعطيني أي إشارة؟
ماذا؟ لم أراها.
لو كنت قد فعلت ذلك، كنت سأخبرك.
إذن، ماذا كنتم تقولون عنها؟
لم نكن كذلك.
لم يقل شيئا.
جينويل كان!
هل كان سيئا؟
لقد بذلت قصارى جهدي.
واو،
لذا فأنت محكوم عليك بالهلاك فعليًا
كما قال واي.
حتى أنها قالت لي ذلك
ملك وملكة الحرم الجامعي في العام الماضي
تم تعيينهم لتوجيه
ملوك وملكات هذا العام
حتى المسابقة.
هل هذا يعني أنه
يجب عليك رؤيتها كل يوم؟
بالضبط.
آسف.
تمام.
من الأفضل أن تكون مستعدًا للموت،
لأني متأكد من أنك لن ترتاح بسلام.
كعكة!
هيا، كفى من العبث.
- ماذا؟
- إنها متوترة الآن.
دعونا نكتشف
كيف يمكننا مساعدة JaneWill.
هل تقصد أنني بحاجة إلى أن أكون جديا؟
- نعم.
حسنا إذن.
سأكون جديا الآن.
ثلاثة، اثنان، واحد...
على ما يرام.
اذهب واعتذر إلى داي بإكليل.
ماذا؟!
هل يجب علي أن أذهب إلى هذا الحد؟
نعم.
إذا كان لديك الشجاعة للثرثرة،
يجب أن يكون لديك الشجاعة
للاعتذار أيضًا.
ولكن أليس هذا كثيرًا جدًا؟
هل أحتاج فعلاً إلى القيام بذلك؟
وهي ليست ضريحًا أيضًا.
هل يجب علي أن أكون محترماً إلى هذا الحد؟
حسنًا، يمكنك تجربة طرق أخرى
إذا أردت.
لكن أعتقد أن هذا هو الأفضل.
أنا أتفق مع ذلك.
لن يضر أن نحاول، أليس كذلك؟
هل أنت متأكد؟
هل سيعمل حقا؟
- نعم.
بالتأكيد سوف يحدث ذلك. ثق بي.
اذهب واعتذر إلى داي بإكليل.
داي، أنا آسف.
انا لا أريد ذلك.
مبتدئ!
جونيور، أريد نصيحتك في شيء ما.
ما هذا؟
هناك طالب كبير من كلية أخرى
لا يحبني،
وتحدثت عنها،
لكنها سمعت كل شيء.
إنتهى في أقرب وقت ممكن.
تعال!
أنا فقط أمزح.
هل قلت شيئا سيئا؟
فعلتُ.
قلت أنني لا أحبها
وأنني منزعج منها.
يمكنك تركها وحدها.
إنها في كلية مختلفة، أليس كذلك؟
أتمنى أن أتمكن من فعل ذلك،
ولكن الأمر لن يكون سهلاً.
ولكن لماذا؟
أنا ملكة FA.
هل له علاقة بهذا؟
بالطبع يفعل.
أنا ملكة FA،
وكانت ملكة الحرم الجامعي العام الماضي.
إنها ستكون مرشدتي
سواء في المخيم أو أثناء الأنشطة.
قال لي أصدقائي أنه يجب علي أن أعتذر
لها بإكليل من الزهور،
لكن هذا يبدو كثيرًا جدًا.
لذا أفكر في إرسال
اعتذار لها على إنستغرام،
ولكن ليس لدي أي فكرة عن كيفية البدء
لتجعل الأمر يبدو ودودًا.
فهمت. سأعتني بالأمر.
لقد حصلت على الكثير من الخبرة
في الاعتذار للفتيات.
أولاً،
أرسل لها صورة حزينة
تجعلك تبدو مثيرًا للشفقة.
ميم حزين؟
ثم انتظر
حتى تقبل طلب رسالتك.
مائة بالمائة، سوف تجيب.
هل انتهيت من العمل الذي قمت به ليلة أمس؟
لقد بقيت مستيقظا طوال الليل وأنا أفعل ذلك.
لم أنم بعد
دعني أحضر لك كوبًا من القهوة إذن.
على ما يرام.
ماذا، داي؟
تعال، الجو حار هنا.
- ماذا كان هذا؟
- إنه حار.
ماذا؟
مرحباً أصدقائي.
أخبرني ما هو نموذجنا؟
خذ تخمينًا.
سأذهب مع هذا.
الارتفاع مثالي تمامًا.
يا إلهي.
بما أننا حصلنا على داي، فهذا لنا.
- هذه؟!
- نعم.
- بجدية؟!
واو، إنه يبدو رائعًا.
أخبر الأستاذ
أنني قمت بالأعمدة، حسنًا؟
- هيا.
- هل هذا جيد؟
وكان هذا هو الجزء الأصعب.
تعال!
سأخبرها أنك قطعت عيدان الأسنان.
بخير.
ماذا تنظر اليه؟
لا شئ.
أنت تتصرف بطريقة مشبوهة، دارين.
ماذا؟ انا لا.
واو، هذا يبدو مثاليًا تمامًا.
رائع.
- مرحبًا.
- أوه، أستاذ...
- مرحبا.
إذن، من هو النموذج الذي ينتمي إليه؟
- دعني أرى.
- ألقي نظرة هنا.
هذا هو نموذج مجموعتي، أستاذ.
لقد صنعته من الصفر،
بدءًا من الأساس،
- الأعمدة...
- هذا
أو هذا؟
هذا يا أستاذ، ليس ذاك.
أحضر نماذجك إلى الفصل الدراسي،
وإلقاء عرض تقديمي
لمجموعة واحدة في كل مرة.
دعنا نذهب إلى الداخل.
لم يكن لدي أي نوم أو طعام،
ولم يكن جسدي بأكمله يعمل بشكل صحيح.
هل أنت متأكد من أن هذا لك؟
أنا متأكد، أستاذ.
حسنًا، تعالوا إلى هنا جميعًا.
تعال للتحقق من هنا.
تعال.
الملوك على اليسار،
والملكات على اليمين.
بعد ذلك، اذهب
والتقط صورًا شخصية لك.
يا إلهي.
تأكد من أن
خط يدك يبدو أنيقًا، أليس كذلك؟
- يوفين!
- نعم؟
أليس من المفترض أن تكون هذه
مسؤوليتك؟
لماذا يقوم كشاف من الدرجة الأولى
مثل Guichai بذلك بنفسه؟
الوفاء بمسؤولياتك الآن.
كانت تتحدث
لذلك لم أعرف متى أقاطع.
لا تجادل معي.
فقط قم بمسؤولياتك.
-حسنًا.
- سأساعدها في ذلك.
هذا عظيم.
تقسيم المسؤوليات، حسنًا؟
ونحن سوف.
اعتذاري.
صباح الخير.
هذا صحيح!
نعم؟
لماذا تبتسم وترتجف
ولا تلتقط أي صور؟
فقط التقط الصورة.
نعم أستاذ.
- يا إلهي!
- هنا من فضلك.
يا رفاق...
افعلها.
هل قمت بالتسجيل بعد؟
هنا، أليس كذلك؟
نعم.
واو، من هذا؟
دعني ألقي نظرة عن قرب عليك.
رائع!
أنت تبدو رائعا.
نحن في الواقع
نعرفه بالفعل، غويتشاي.
إنه آيس، طالب هندسة.
هل يمكنك أن تدرجه
كواحد من أبطالك الذكور أيضًا؟
بالتأكيد.
نحن مثل الأصدقاء بعد كل شيء،
لذلك يتعين علينا أن ندعم بعضنا البعض
طوال الطريق.
كل ما تحتاجينه هو القليل من المكياج.
جين، من هنا.
تعال الى هنا.
اوه، حسنا،
هل يمكنني الاستقالة الآن؟
هناك الكثير من الناس،
وأشعر أن الأمر محموم إلى حد ما.
لا يمكنك ذلك، جين.
أو سيتم تدمير اسم اتحادنا لكرة القدم.
اتبعني بهذا الطريق.
تعال.
أوه...
يا،
هل رأسك بخير؟ دعني أرى.
لا بأس، أنا بخير.
هل أنت مصاب في أي مكان؟
أنت لا تنظر حتى إلى المكان الذي تذهب إليه.
حسنا، أنا...
انا بخير.
ولن أذهب إلى أي مكان.
آسف.
هل قمت بالتسجيل بعد؟
سألتقط صورة ملفك الشخصي.
لم أنتهي من ذلك بعد. أنا أفعل ذلك الآن.
انتظر هنا لمدة ثانية.
ما نوع هذه اللهجة؟
تحياتي لكما.
لماذا القوس؟
لا تقلق، نحن في نفس العام.
أوه، خطئي.
لقد كان ذلك صادمًا، أليس كذلك؟
أنا بيرماي، طالب قانون.
أنا عزيزي، طالب الهندسة المعمارية.
أنا جين من FA.
يا فتيات، بمجرد أن تتناولن
ما يكفي من الوجبات الخفيفة والمشروبات،
تعال معي.
الأستاذة إيريكا باربرا تنتظر.
يمكنك الذهاب أولاً.
معدتي تؤلمني.
ماذا الآن؟
هل هي بخير؟
قالت إن معدتها تؤلمها.
أعتقد أنها كانت تقصد أنها بحاجة للتبول.
لقد اصطدمت للتو
بشخص آخر أيضًا.
في الحقيقة، ما هي صفقتها؟
ولم ترد بعد.
[عالم الكوميديا ​​حيث المتعة لا تنتهي أبدًا]
هل من الممكن أنها
تجد صورة ملف التعريف الخاص بي مزعجة؟
هل هذا جين ويل؟
حسنًا،
اسم المستخدم الخاص بي يجعل الأمر واضحًا بالفعل.
أعتقد أنني أبدو جيدًا جدًا، أليس كذلك؟
وهي لا تستطيع حتى أن تناديني
باسمي الحقيقي.
إذا لم تكن قريبًا مني
ولكن حاول الاتصال بي جين ويل،
سوف أكون غاضبًا حقًا.
ثم انتظر
حتى تقبل طلب رسالتك.
مائة بالمائة، سوف تجيب.
نعم.
هذه جينويل.
مرحباً، داي.
على ما يرام.
ماذا جرى؟
أريد أن أعتذر
عما حدث بالأمس.
هل يمكنك أن تسامحني من فضلك يا جميلتي؟
أنا احمر خجلا الآن.
انتظر،
ماذا تحاول أن تقول؟
كل ما أردته منها هو
"أنا أسامحك"
لكنها الآن تحمر خجلاً؟
أعرف أنك تحب الشاي الأخضر.
إذا سامحتني،
سأحضر لك عشرة أكواب.
هذا كرم كبير منك.
لكن الشاي الأخضر المفضل لدي باهظ الثمن.
لن أحصل على الشاي.
سأشتري
لك عشرة أكواب لتضع فيها الشاي الأخضر.
لا تقلق بشأن هذا
أنا لست غاضبا منك.
حقًا؟
نعم.
لا توجد طريقة تجعلها غير غاضبة.
هل يمكن أن يكون
هذا نوع من الفخ؟
تحاول إغرائي؟
لذا،
هل داي ليس غاضبًا منك حقًا؟
أنا أتساءل عن ذلك أيضا.
لا توجد طريقة لعدم غضبها
بعد سماع كل ما قلته.
حسنًا، يمكنها أن
تكون لطيفة للغاية ولطيفة.
ففي نهاية المطاف، كانت هي ملكة الحرم الجامعي.
بغض النظر عن مدى لطفها،
مازلت لا أثق بها.
لا تفكر كثيرا في الأمر.
دعها تذهب.
نعم، هذا صحيح.
على أية حال، لقد حان الوقت.
يجب علي أن أذهب الآن.
ممم.
أراك غدا.
الوداع.
أنا فخور بك جدًا، جين.
ولكن لماذا؟
أنت أجمل متدربة
يمكنني أن أطلبها على الإطلاق.
بالإضافة إلى ذلك، أنت ملكة FA.
شكرًا.
لكن... أشعر أنني لست جميلة على الإطلاق
حول الجميع.
تعال، لا تقل ذلك.
حافظ على ثقتك بنفسك، حسنًا؟
عندما أخبرت زملائك المرشدين الآخرين،
لقد كانوا فخورين بك جدًا.
حتى أنهم قالوا
أنهم يريدون أن يأخذوك للإحتفال.
ممتاز!
لقد كنت أتوق إلى تناول وعاء ساخن على أي حال.
لا! نحن لا نأكل هذا.
ماذا؟ ماذا سنفعل إذن؟
نحن طلاب جامعيون الآن،
لذلك نحتفل في الحانات.
- حانات؟
- نعم.
حتى أنني قمت بحجز طاولة بنفسي.
حسنًا...
أنا لا أشرب الكحول، مين.
يمكنك فقط شرب المشروبات الغازية
أو تناول بعض الطعام.
هيا، لقد أخبرت الجميع بالفعل.
لا تخبرني أنها الليلة.
مستحيل.
لقد حصلت على خطط الليلة.
إنه غداً في الليل.
واو،
إنه أمر مفاجئ جدًا.
أنا لست متأكدًا من أنني سأكون قادرًا على تحقيق ذلك.
بالمناسبة، متى؟
الساعة 10:30 مساءً
الساعة 10:30؟
هل هذا هو الوقت الذي سنلتقي فيه
أم عندما سنفترق؟
عندما نلتقي، بالطبع.
من يخرج للشرب
ويغادر مبكرا؟
أنت مضحك حقا.
ليس لدي أي فكرة فعليا.
لقد اعتقدت دائمًا
أنهم يبدأون الشرب في حدود الساعة 6 مساءً
وذهبت إلى المنزل في الساعة 7.
لم أكن أعلم أنهم ظلوا بالخارج حتى وقت متأخر.
حسناً، فتاة جيدة.
إذن أنت قادم، أليس كذلك؟
يمكنني أن أحاول ذلك.
ياي!
دعني أقدم لك ميلك شيك إذن.
ًيبدو جيدا؟
إنه عليّ.
-حسنا.
- هيا.
- لنذهب.
- ميلك شيك...
- يبدو جيدًا، أليس كذلك؟
- أريد بعض الكريمة المخفوقة أيضًا.
- إنها على حسابي.
بالتأكيد. يمكنك الحصول على أي شيء.
ماذا تفعلون يا شباب؟
على وشك الذهاب إلى صالة الألعاب الرياضية.
هل تريد أن تكون قويا إلى هذه الدرجة؟
يجب أن تبدو جيدًا، كما تعلم.
ماذا عن الآخرين؟ جين ويل، واي،
هل أنت متفرغ الليلة؟
ما هذا؟
هل تريد أن تذهب لمشاهدة فيلم؟
معاملتي.
لا أستطيع. لدي خطط بالفعل.
ماذا؟
لا تخبرني أنه موعد.
لا، إنهم مجرد مرشدين لي.
لقد أخذوني للخارج للاحتفال.
يا لك من محظوظ!
لم يفعل مرشديّ شيئًا حتى الآن.
يجب أن أذهب الآن. أنا في عجلة من أمري.
حسنًا، يجب عليّ أن أذهب أيضًا.
أحتاج إلى العثور على الزي.
بخير.
أنتم جميعا تتخلى عني.
ماء...
ماء!
ربما نائما كما هو الحال دائما.
مرحباً، مين.
ما الأمر يا جين؟
حسنًا،
ليس لدي أي فكرة عما أرتديه.
لم أذهب إلى حانة أبدًا،
لذلك لا أعرف ما يرتديه الآخرون.
هل هناك قواعد للباس؟
لا تقلق بشأن هذا
فقط ارتدي شيئًا غير رسمي.
أوه...
شيء غير رسمي؟
فهمتها.
شيء غير رسمي...
غير رسمي...
هذه هي!
أنت مذهلة، جين.
أليست هذه ملكة FA؟
يبدو أنها في حالة سكر حقا.
أعتقد أنك على حق.
سأذهب للتحقق منها.
لديك عيون جميلة
خلاب...
أتمنى أن يكون لدي عيون جميلة مثل عينيك.
♫في كل مرة تكون بالقرب مني،
أشعر بالراحة♫
♫هناك دفء في داخلي
قد زاد♫
♫أنت من يلون سمائي♫
[إخراج ستوديو SUEASIAM]
لابد أنني أزعجتك.
واو!
لم تشاهد الفيديو، أليس كذلك؟
هذا الفيديو الخاص بك وداي
أصبح الآن فيروسيًا.